
1- System Design，design chat system，聊了很久的message怎么存，DB table怎么
设计，以及聊了一些的socket，面试官问一台server可以连接多少socket connection
，竟然可以有上million，我以为只能65535这个order的

2- 一个很长的数组，random的，求[s, e]之间的最大值的index，可以任何形式的预处
理，最终是用segment tree做的，没准备到这个，提示之后才想到segment tree


---------------------------------
-		Segment Tree 			-
---------------------------------
1. 	线段树，类似区间树，它在各个节点保存一条线段（数组中的一段子数组），主要用于高效解决连续区间的动态查询问题，
	由于二叉结构的特性，它基本能保持每个操作的复杂度为O(logn)。
2. 	线段树的每个节点表示一个区间，子节点则分别表示父节点的左右半区间，
	例如父亲的区间是[a,b]，那么(c=(a+b)/2)左儿子的区间是[a,c]，右儿子的区间是[c+1,b]。

e.g.从数组arr[0...n-1]中查找某个数组某个区间内的最小值，其中数组大小固定，但是数组中的元素的值可以随时更新。

	>	对这个问题一个简单的解法是：遍历数组区间找到最小值，
		时间复杂度是O(n),额外的空间复杂度O(1)。当数据量特别大，而查询操作很频繁的时候，耗时可能会不满足需求。

	>	使用一个二维数组来保存提前计算好的区间[i,j]内的最小值，
		那么预处理时间为O(n^2)，查询耗时O(1), 
		但是需要额外的O(n^2)空间，当数据量很大时，这个空间消耗是庞大的，而且当改变了数组中的某一个值时，更新二维数组中的最小值也很麻烦。


3- 两个字符串只有一个不同，找出那个，要求O(1) space, 逐个相加求差或者逐个XOR
就可以了
24点游戏，基本上是next permutation和add operator的结合 

4- 汇率的那个题，给出很多汇率的比，LC399的变形，这题没刷到，写了个DFS，看来. 牛人云集,一亩三分地
给过了
. Waral 博客有更多文章,
5- LC549 和 . Waral 博客有更多文章,
binary tree里找出和某node距离为k的所有node. 1point 3acres 论坛